❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නඩු පවරන්නා ජූ, යන්න!
ලී චේහා,
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයාට රිද්දන්න ඉඩ දුන්නේ කවුද?
ඔයාට තුවාල වෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මම ඔයාගේ පරීක්ෂකයා.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයාට හරි ද?
ගොඩක් රිදෙනවද?
වෛද්‍යවරයා මොකද කිව්වේ?
ඒකෙන් කැළලක් ඉතුරු වෙයිද?
වාසනාවකට මෙන්, එය ගැඹුරු නැති නිසා එය එතරම් ප්‍රශ්නයක් නොවන බව වෛද්‍යවරයා පැවසීය .
අනිත් අය නිසා රිද්දන්න එපා.
එය ශාරීරිකව හෝ මානසිකව වේවා.
හහ්?
ඔයාට රිද්දන්න මම විතරක් ඉන්න එක ඇති .
ඕනෑවටත් වඩා.
ආ... හන් සූජින් කොහෙද?
ඒකද දැන් ඔයාට වැදගත්?
එහෙනම් අපිට වැදගත් මොකක්ද?
ඇය දැනටමත්
දිස්ත්‍රික් නීතිපතිවරයාගේ රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ රඳවා ඇත.
ඔයා ඉක්මනට ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න ඕනේ.
අපි මුලින්ම හන් සූජින්ගෙන් ප්‍රශ්න කළ යුතුයි...
ඒක ඉල්ලීමක් නෙවෙයි, අණක්.
ඔබට කියන පරිදි කරන්න.
දැනටමත් අමතක වෙලාද?
ඒ ළමයා ගැන මොකද?
ඔහු ද ආරක්ෂිතයි.
අපි යමු. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
[මාමා]
[මතක් කරන්න]
චේහා, කරුණාකර දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
[චේහා, කරුණාකර දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.]
ඔයා නඩු පවරන්නා යූන් ග්යුහෝව දන්නවද?
[චේහා,
ඔයා නඩු පවරන්නා යූන් ග්යුහෝව දන්නවද?]
[චේහා, මේක දිගටම ගියොත් මම මැරෙයි.]
ෆෝන් එක ගන්න, මල්ලි.
මේක දිගටම ගියොත් මම මැරෙයි.
හේයි, ලී චේහා!
[හේයි, ලී චේහා!]
[බලය අක්‍රිය කිරීමට ස්ලයිඩ් කරන්න]
ඔයාට රිද්දන්න මම විතරක් ඉන්න එක ඇති .
ඕනෑවටත් වඩා.
සම්පූර්ණ මානසික රෝගියෙක්.
මම විකෘති කෙනෙක්ද?
[පාර්ක් සිවූ]
[කිම් යුන්සික්]
[ක්වාක් ස්යුන්ග්වාන්]
[උරුමය නිසාද?]
[කොරියෝයින් කිම් මහතා මත්ද්‍රව්‍ය අධික ලෙස භාවිතා කළේය]
[ දෙවන මහලේ කුඩා කාමරයක තිබී හමු විය ]
[ඩැන්හියොන් නගරයේ ඇති අවසන් අතහැර දැමූ පතල
කැසිනෝ ශාලාවක් බවට පත් කිරීමට නියමිතයි]
[ඔසොං කන්ස්ට්‍රක්ෂන් විසින් මෙහෙයවනු ලබන, 'ඩැන්හියොන් ලෑන්ඩ්' ඒකාබද්ධ නිකේතනය (කැසිනෝ, හෝටලය, තේමා උද්‍යානය) ඉදිකිරීමට නියමිතයි -
නිල වශයෙන් විදේශ ආයෝජන ඩොලර් මිලියන 400 ක් සුරක්ෂිත කරයි]
[කැසිනෝ කර්මාන්තයේ පළමු කාන්තා විධායක නිලධාරිනිය…
"විනිවිද පෙනෙන මෙහෙයුම්, කලාපීය සහයෝගීතාවය" සඳහා ප්‍රතිඥා දෙයි]
[ඩැන්හියොන් නගරයේ "කැසිනෝ හිමිකරු ඝාතනය";
සැකකරු ඔහුගේ රියදුරු වන ලී ය]
[නඩු පවරන්නාගේ යෝජනාව]
[නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලය]
නඩු පවරන්නා ඔබ.
ඕ ජයොන්ගේ රුධිර පරීක්ෂණයෙන් ධනාත්මක බව ආවා.
ඒක බොහෝ විට මෙත් වෙන්න ඇති.
ඔයාට හොඳ විවේකයක් ලැබුණාද?
ඔව්.
අපි සංයුති ආකෘතිය
කොරියෝයින් කිම්ගේ ආකෘතිය සමඟ සංසන්දනය කළහොත්,
අපට ඖෂධ එකම ප්‍රභවයකින් පැමිණියේද යන්න සොයා ගැනීමට හැකි විය යුතුය .
ඔහුව දැනටමත් ආදාහනය කර ඇත.
හරි.
කිසිම නෑදෑයෙක් මළ සිරුරට හිමිකම් කිව්වේ නැහැ.
මම නොසැලකිලිමත් වුණා.
ආදාහනය නවත්වන්න මම මුලින්ම යන්න තිබුණා .
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
මම මෙතන ඉන්නේ මාවම භාරගන්න.
යමක් අක්‍රියයි.
අපි ඕ ජයොන්ගේ රුධිරය ගැන විමර්ශනය කරන විට එය එසේ නිවැරදි වන්නේ ඇයි ,
මිනීමරුවා යටත් වෙයිද?
මෙම තීරණය ඔවුන්ගේ මුල් සැලැස්මට පිටින් වන්නට ඇත .
මම බල කළේ නැත්නම්,
කොරියෝයින් කිම්ගේ සිද්ධිය
අධිචෝදනා පත්‍රයක් නොමැතිව හදිසි මරණයක් ලෙස ඉක්මනින් වසා දැමීමට ඉඩ තිබුණි .
සැලසුම් කරන්න?
ඕ ජයොන් ඇත්තටම මේ නඩුවට සම්බන්ධද?
අපි යමු.
කොහේටද?
මොටෙල් එක.
කුමක් ද?
මහ දවල්?
[ලිසී මොටෙල්]
පී-නීතිපති ජු.
මම හිතන්නේ නැහැ මේක හොඳ අදහසක් කියලා.
තාම රෑ වෙලා නෑ.
තාම රෑ වෙලා නැද්ද?
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ රෑට හොඳයි කියලද?
ඒක මම නෙවෙයි—
අහ්.
[පොදු නිල හැඳුනුම්පත: ජු ටේසියන්,
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ අභිචෝදක කාර්යාලය]
මට සමාවෙන්න.
ඔබ මේ පුද්ගලයා දන්නවාද?
ඔව්, මම ඔහුව දන්නවා.
ඒක මාසයකට කලින්ද?
ඔහු ටිකක් ගොත ගැසී
රුසියානු විදේශ ගමන් බලපත්‍රයක් පෙන්වීය,
ඉතින් මට ඔහුව මතකයි.
නමුත් ඔහු කොරියානු ජාතිකයෙකු මෙන් පෙනුනි.
එයා නැවතිලා හිටියේ මොන කාමරේද කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
නවත් වන්න.
හොඳ වෙන්න.
[ජනවාරි 9, කාමර 603, ඇලෙක්සැන්ඩර්]
කාමරය 603.
එයා එක දවසක් විතරක් මෙහෙ ඉඳලා ගියාද
?
නැත.
ඔහු ඇතුළු වුණා,
නමුත් ඔහු ටික වේලාවකට පසු එළියට ආවා.
ඊට පස්සේ එයා කවදාවත් ආපහු ආවේ නැහැ.
ඒකට සාප වේවා.
ඔහු කාමර යතුරවත් ආපසු දුන්නේ නැහැ.
මම එදා එයා ගමන් මල්ලක් අරන් යනවා දැක්කම ,
මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
අපිට ඇතුලට ගිහින් බලන්න පුලුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහුට කැසිනෝ ශාලාව ඉදිරිපිට ඇති මෙම මොටෙල් එකට පැමිණීමට සිදු වූයේ ඇයි ?
ඔහු පැහැදිලිවම කිසිදා ආපසු පැමිණියේ නැත -
ඔහු ටික වේලාවකට පසු ගියේ ඇයි?
ඔහු ඇත්තටම මෙතන කළේ කුමක්ද?
මේ වගේ තැනක ඔයාට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
කුමක් ද?
ඔයා හිතනවද මම ඔයාව කනවා කියලා?
කරදර වෙන්න එපා.
මම පෞද්ගලික
සහ වෘත්තීය කාරණා වෙන් කරනවා.
හහ්?
එහේ.
යමක් තිබේද?
යමක් තියෙනවා...
ඇත්තටම යමක් තියෙනවා.
මේ කුමක් ද?
ඒක හරි.
ඒ මත්ද්‍රව්‍ය.
ඇයි මෙතන මත්ද්‍රව්‍ය?
ඔහු ඒවා කලින් මාරු කරන්න ඇති.
වාව්, ඔහු ගොඩක් දේවල් මාරු කළා.
අපිට පටිගත කිරීමක් ලැබුණා...
අපි හෙට ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයට ගොස්
ඖෂධ සංයුතිය පිළිබඳ කඩිනම් විශ්ලේෂණයක් ඉල්ලා සිටිමු.
ඕ ජයොන්ගේ සිරුරෙන් හමුවූ ඖෂධ සමඟ එය ගැලපෙනවා නම් ,
අපි වහාම අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් සඳහා ඉල්ලුම් කළ යුතුයි .
ඉහළ නිලධාරීන් එය අනුමත කරයිද?
ඇයගේ මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතය තහවුරු කිරීම ප්‍රමාණවත්.
සියල්ලට පසු, අපට
ඇයගෙන් යමක් ලබා ගත හැක්කේ අපි ඇයව රඳවා ගත්තොත් පමණයි.
කතා කරන විට,
ඇය කෝපයෙන් සිටින්නට ඇත—
එකඟ වූ ප්‍රමාණයට වඩා අඩු ඖෂධ ප්‍රමාණයක් ලබා ගැනීම.
ඒ නිසාද ඇය ඔහුව මැරුවේ?
නැත.
නිශ්චිත දෙය නම්
ඔහු මිය ගියේ
ඖෂධ ඔහුගේ බඩේ පුපුරා ගිය නිසාය.
අපට ප්ලාස්ටික් කැබලි ද හමු විය.
නමුත් මට තවමත් යමක් වැරදී ඇති බව දැනෙනවා.
තර්කානුකූලව කිවහොත්,
ඕ ජයොන් එයාව මැරුවේ තරහට.
ඕ ජයොන් කට ඇරගෙන ඉන්න ඇති නේද?
එයාට ප්ලාස්ටික් බෑගය ගිලින්න කියලා බල කළාද ?
එහෙනම් ඔහුගේ තොල් වටා තැලීම් තිබිය යුතුයි .
ඔහුගේ මුහුණත් නිර්දෝෂී විය...
ඔහුගේ බෙල්ලේ තිබුණු අර ඉඳිකටු සලකුණ හැර.
මුලින්ම කමු. මට බඩගිනියි.
ෂුවර්.
බඩගිනියි කිව්වෙ නැද්ද?
කතා කිරීමට පෙර ඔබේ ආහාර ගිල දමන්න.
මට බඩගිනියි, ඒ නිසා මම කනවා නේද?
සෙමින් කන්න.
ඔයා මට වේගය අඩු කරනවද?
නිෂ්ඵල දේවල් ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්න එපා.
අපි හිතමු ඕ ජයොන්ට
කොර්යොයින් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා, මිස්ටර් කිම්.
දේවල් හොඳින් සිදුවුවහොත්,
දේහය අතහැර දැමීම සම්බන්ධයෙන් ඇයව අත්අඩංගුවට ගනු ඇත .
එහෙනම්, අපිට තවත් සාක්ෂි හම්බුනොත්,
ඇයට දඬුවම් කළ හැකියි නේද?
ඇයට මේ සියල්ල තනිවම කළ හැකිද?
බොහෝ විට නැත.
ඔසොං ඉදිකිරීම් සමාගම එය වසන් කිරීමට උදව් කරයිද?
සියල්ලට පසු, ඔවුන් පවුලේ නම කැළැල් කිරීමට කැමති නොවනු ඇත .
සමහර විට.
කොරියෝයින්වරුන් මැරීම නිසා භාර වූ මහල්ලා , මිස්ටර් කිම්,
ඔහුගේ ඇමතුම් ලොග් වල සැක සහිත යමක් තිබුණාද ?
නැත.
කොරියෝයින්ගේ ඇමතුම් ලොග් පරීක්ෂා කරන්න
ඔහුගේ දේහය දමා ගිය ස්ථානය අසල සිට.
හරි, තේරුණා.
ඕ ජයොන්ට උදව් කරන්න පුළුවන් වුණේ කාටද?
[විමර්ශක ගීතය හනියුල්: ඔබ කොහෙද?]
ඔයා කොහේ ද?
[විමර්ශක ගීතය හනියුල්: ඔබ කොහෙද?
විමර්ශක ගීතය හනියුල්: එකට ආහාර වේලක් ගැනීමට අවශ්‍යද?]
එකට කෑම වේලක් ගන්න කැමතිද?
ඌ කව් ද?
ඔයාගේ මාමා?
නැත.
එහෙනම්?
ඒක අංශ ප්‍රධාන ගීතය.
ඔය දෙන්නා ගොඩක් සමීපයි වගේ.
එයා මාව හොඳට බලාගන්නවා.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඔයා කාලා ඉවර නම් යමු.
නඩු පවරන්නා ඔබ!
[නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලය]
මාමේ.
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
චේහා.
බටහිර දිස්ත්‍රික් කාර්යාලය
හදිසියේම මා ගැන විමර්ශනය කරනවා,
මගේ රෙදි සෝදන සාප්පුව කියනවා
අල්ලස්, වංචා සහ අක්‍රමිකතාවලට සම්බන්ධයි
.
අනේ මන්දා, මට
දැන් ඔලුවේ කැක්කුමක් තියෙනවා.
එක වැරදි පියවරක්, සහ මගේ සමාගම...
නැති වී යනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
ඔබ වැඩ කරන නඩු පවරන්නා කවුද?
මට සමාවෙන්න.
ඔයා නඩු පවරන්නා යූන් ග්යුහෝද?
මම ජු තේසන්.
ආහ්, ඔව්.
නඩු පවරන්නා යූන් ග්යුහෝ වෙත යන්න.
මට හොඳ වචනයක් කියන්න.
හරි හරී?
ඔයා දැනගන්න ඕනේ,
ඔයා මේක විසඳුවේ නැත්නම්,
ඔයාගේ නැන්දා, මම
සහ අපේ මුළු පවුලම විනාශ වෙයි.
ඔයා නිසා.
ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
අනේ මන්දා!
දැන් ඒකද වැදගත්?
තෝ මල්ලි,
මම මෙච්චර අවුරුදු ගානක් ඔයාව හැදුවට පස්සේ...
ඔයා කන්න දෙන අත හපනවා.
ඔයාව ඇති දැඩි කළාට මට මෙහෙමද වන්දි ගෙවන්නේ
?
මගේ පරීක්ෂකවරයා හරිම කාර්යබහුලයි.
ඒක හොඳයි.
නැවත ඔබව දැකීමට.
අනිත් අය නිසා රිද්දන්න එපා.
එය ශාරීරිකව හෝ මානසිකව වේවා.
අංශ ප්‍රධාන ගීතය.
හ්ම්?
ඔයා නඩු පවරන්නා යූන් ග්යුහෝව දන්නවද?
ඔව්, මම ඔහුව දන්නවා.
ඔහු නඩු පවරන්නා වූ ජු සමඟ සමීපද?
නඩු පවරන්නා වූ යූන් ග්යුහෝ
සහ නඩු පවරන්නා වූ යූන් සොයොන් නිවුන් දරුවන් දෙදෙනෙකි—
සහෝදර නිවුන් දරුවන්.
අභිචෝදක ජු,
අභිචෝදක යූන් සොයොන්ට බෙහෙවින් සමීප විය.
නමුත් මට දැන් ඒ ගැන එතරම් විශ්වාස නැහැ—
නඩු පවරන්නා වූ යූන් සොයොන්
සියදිවි නසාගත් දා සිට.
ආහ්, මට කුතුහලයක් තිබුණා
ඒගොල්ලෝ ළඟද කියලා.
කියන්න අමාරුයි.
ඇයි?
කුතුහලයෙන්.
මිස්ටර් ලී, ඔබට සහෝදර සහෝදරියන් නැද්ද?
ඔව්.
ඔයා අද නඩු පවරන්නා ජූ එක්ක ක්ෂේත්‍ර වැඩ කරන්න ගියාද ?
ඔයා දවල්ට කෑවද?
ඔව්.
මේ සති අන්තයේ චිත්‍රපටියක් බලන්න කැමතිද?
හහ්?
ඔයා ඒකට එකඟ වුණා විතරයි.
ප්‍රතිඵල නිකුත් වෙලා.
මොටෙල් එකෙන් හොයාගත්ත මත්ද්‍රව්‍ය
සහ ඕ ජයොන්ගේ රුධිර පරීක්ෂාවෙන් හොයාගත්ත මත්ද්‍රව්‍ය
දෙකම මෙත්.
වඩාත් කල්පනාකාරී වන්න.
පිටත ඇත්තේ අංශ ප්‍රධාන ගීතය පමණි.
[ඖෂධ විශ්ලේෂණ වාර්තාව]
[ප්‍රදර්ශනය 1 සහ ප්‍රදර්ශනය 2 හි අනාවරණය වූ ඖෂධ සංරචක
දෙකම මෙතම්ෆෙටමින් බව තහවුරු විය.]
කොර්යොයින් කිම් , ඕ ජයොන් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්න ඇති .
මම
එම ස්ථානයේ තිබී සොයාගත් අත්වැසුම පරීක්ෂා කිරීම සඳහා නැවත ඉදිරිපත් කළෙමි.
ඔවුන් දැනටමත් එය පරීක්ෂා කර කිසිවක් සොයා ගත්තේ නැද්ද ?
අවසන් වරට ඔවුන් මතුපිට පමණක් පරීක්ෂා කළහ.
මම එයාලගෙන් කිව්වා ඒක ඉරාලා
මේ පාර හරස්කඩේ DNA පරීක්ෂා කරන්න කියලා.
ඔහ්.
මේකත් එහෙමයි.
අවසාන ඉලක්කම් හතර 1225 වේ.
නත්තල්.
කොරියෝයින්ගේ සිරුර දමා ගිය රාත්‍රියේ ජංගම දුරකථන කුළුණකින් හඬක් නැගුනි .
මොටෙල් එක අසල තැටියක් ද ඉතිරිව තිබුණි .
දුරකථන අංකය රුසියානු ජාතිකයෙකුට ලියාපදිංචි කර ඇත,
නමුත් පුද්ගලයා රට තුළ නොමැත.
රුසියානු ජාතිකයෙකු යටතේ ලියාපදිංචි කර ඇති දාහක දුරකථනයක්.
දැනට, ඕ ජයොන්ගේ සෝදිසි වරෙන්තුව සඳහා වන අයදුම්පත ,
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව මෙන්ම,
නඩු පවරන්නා වන යූන් ග්යුහෝ විසින් කටයුතු කරනු ඇත.
නඩු පවරන්නා යූන්?
ඔව්.
අතරමගදී ලී ගිල්යොං සමඟ සම්බන්ධයක් ඇති වේ යැයි මම බිය වූවෙමි .
යමක් වැරදුනහොත්,
ඔබ සම්බන්ධ පාර්ශවයක් විය හැකිය.
ඒ නිසා විමර්ශනයට සහාය වීම සඳහා නඩු පවරන්නා වූ යූන් සිටීම ආරක්ෂිතයි .
එයාගේ නංගි
තමයි නඩු පවරන්නා යූන් සොයොන්, හරිද?
ඔයා කවද්ද මේ ගැන දැනගත්තේ?
ඒක හරි.
ඉතින්, අපි වගේ,
ඔහුට ඔසොං ජනතාව නිසි ලෙස විමර්ශනය කිරීමට චේතනාවක් තිබේ .
සියල්ලට පසු,
විමර්ශනය අතරමගදී සොයොන් ද මිය ගියේය.
කෙසේ වෙතත්,
ඔහු සම්බන්ධ පක්ෂයක් නොවේ,
මේ නඩුව විමර්ශනය කිරීමට අපට අවශ්‍ය හරියටම ඔහුයි .
බටහිර දිස්ත්‍රික් කාර්යාලය
හදිසියේම මා ගැන විමර්ශනය කරනවා.
නඩු පවරන්නා යූන් ග්යුහෝ වෙත යන්න.
මට හොඳ වචනයක් කියන්න.
ඔබ ඔහුගෙන් පෞද්ගලික උපකාරයක් ඉල්ලා සිටීමට තරම් ඔහු සමඟ සමීපද ?
නැත.
අපි කොච්චර සමීපද කියලා දැනගන්න ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවද?
දැන් ඒ වගේ පෞද්ගලික දේවල් ගැන අහන්න වෙලාව නෙවෙයි .
ඉතින් ඕ ජයොන් අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවට අයදුම් කිරීමෙන් පසු කුමක් සිදුවේද ?
අපි යොමු සාක්ෂිකරු හමුවෙන්න යන්න ඕනේ,
ඕ මියොන්.
ඕ මියොන්...
ඔසොං හි වත්මන් සභාපති,
ඕහ් ජයොන්ගේ අක්කා.
එතකොට එයා දැනගන්නවා ඇති
ඕ ජයොන්ට උදව් කරන්නේ කවුද කියලා.
ඇය කියන දේ ඇහුවට පස්සේ අපිට දැනගන්න පුළුවන් .
මට නඩු පවරන්නා වූ යූන් හමුවිය යුතුයි.
අපි පැය භාගයකින් වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ හමුවෙමු .
හරි, තේරුණා.
හෙලෝ. ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි.
මේ නඩු පවරන්නා වූ ජු ටේසියන්ගේ කාර්යාලයයි.
මම ඔබෙන් අහන්න කැමතියි පරීක්ෂා කරන්න කියලා
අපි ගිය වතාවේ ඔයාගෙන් DNA පරීක්ෂණයක් කරන්න කිව්ව අත්වැසුම .
මොකක්ද? ඕ ජයොන්ට අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක්?
ඔයාට මම ඒක ඉල්ලන්න ඕනද?
ඔව්.
ඇය
මත්ද්‍රව්‍ය පාලන පනත උල්ලංඝනය කර මළ සිරුරක් අතහැර දැමූ බවට සැක කෙරේ.
වැඩිදුර විමර්ශනය කිරීමට පෙර අපි ඇයව රඳවා තබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය හැකිය .
සාක්ෂි කොහෙද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
සාක්ෂි නොමැතිව, කැසිනෝ අධ්‍යක්ෂවරයෙකු අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් නිකුත් කිරීමට මම එඩිතර නොවෙමි .
මේක පහුගිය දවස් ටිකේ මගේ මහන්සියේ ප්‍රතිඵලයක් .
මම ක්‍රියා පටිපාටි ඔබට භාර දෙනවා.
ප්‍රශ්න කිරීම සම්බන්ධයෙන්,
මම පෙරමුණ ගැනීමට කැමතියි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර අමාරු වැඩ කරන්නේ?
[ඖෂධ විශ්ලේෂණ වාර්තාව]
සහ සියලු ගෞරවය මට දෙන්නද?
[මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව]
කෙසේ වෙතත්, මෙය හොඳ අවස්ථාවකි.
නමුත් ඇයි?
හ්ම්?
ඇයි ඔයා මට මේක නොමිලේ දෙන්නේ?
මම ගිය වතාවේ කරපු දේ ආපහු දෙනවා.
මොකක්ද? ගිය පාර ආපු වැදගත් කෙනා ?
ඒක අමාරු දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් ඔයා
ආපහු ලොකු උදව්වක් කරනවා.
සියල්ලට පසු,
සොයොන්ටත් සිදු වූයේ එයමය.
මට ඕන පළිගැනීම.
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරු සහ ඕ ජයොන් අතර සන්නිවේදන වාර්තා ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
මම සියල්ල පරීක්ෂා කළා.
දෙන්නම බර්නර් ෆෝන් පාවිච්චි කළා.
මට කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
කොරියෝයින්ගේ දේහය ඉවත දැමූ දිනයේ,
අසල පිහිටි මූලික ස්ථානයක තිබී සැක සහිත අංක 1225 සොයා ගන්නා ලදී.
නමුත් වෙනත් සොයාගැනීමක් සිදු නොවීය.
නමුත් අපි ඕ ජයොන්ට මත්ද්‍රව්‍ය පාලන පනත උල්ලංඝනය කිරීම
සහ මළ සිරුරක් අතහැර දැමීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා කළහොත්,
[ඖෂධ විශ්ලේෂණ වාර්තාව]
පළමු නඩු විභාගයේදී දඬුවම
බොහෝ විට ඉහළ නොවනු ඇත.
අපි කොච්චර විමර්ශනය කළත්,
ඇයට අවුරුදු 10ක්වත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒ ගැන...
මෙම කාරණය වෙනත් අවස්ථා කිහිපයකට තරමක් සම්බන්ධයි .
මොකක්ද? තවත් නඩු?
එන්න.
දෙන්නම මෙතනද?
ඔව්, අධ්‍යක්ෂක ටැක්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට ටිකක් විවේක කාලයක් තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මට අභිචෝදක ජූව බලන්න ඕන වුණා.
නමුත් ඔහු අවට සිටියේ නැත.
මම හිතුවේ එයා මෙතන ඇති කියලා.
ගිය සතියේ මාව බලන්න ආවේ නැද්ද?
ඔයා එහෙම කියන එක ඇහෙනකොට මගේ හිත කඩනවා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔය දෙන්නා
එකතු වෙලා යමක් ගැන විමර්ශනය කරනවද?
අහ්.
ඒ ඕ ජයොන්.
මම ආවේ නඩු පවරන්නා වූ යූන්ගෙන්
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ඉල්ලා සිටීමටයි.
ආහ්, පොලිස් ස්ථානයේදී කලබලයක් ඇති කළ කෙනා .
ඔව්.
මට ආරංචි වුනා ඒක මත්ද්‍රව්‍යවලට සම්බන්ධයි කියලා.
ඇය පසුපස යාමට අපට ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි තිබේද ?
ඔව්. ඇය කොරියෝයින් ඝාතනයට සම්බන්ධයි වගේ .
ඖෂධ වර්ගයත් ඒ වගේමයි.
සංසරණයේ තිබූ මත්ද්‍රව්‍ය
පසුව ඕ ජයොන්ගේ අතට ගලා එන්නට ද ඉඩ තිබේ.
නඩු පවරන්නා යූන්.
ඔව්.
ඔබට වෙනත් අභිප්‍රායන් තිබේද?
කොහෙත්ම නැහැ, අධ්‍යක්ෂක ටැක්.
ආවේගය මත ක්‍රියා නොකරන්න.
ඒකයි මම බය.
ඔබ දෙදෙනාගෙන් කිසිවෙකුට
මෙම නඩුව වෛෂයිකව බැලිය නොහැක.
මම මේකට ක්‍රියා කරන්නේ
පෞද්ගලික හැඟීම් නිසා නෙවෙයි.
ඕ ජයොන්ව ඔසොං කණ්ඩායමෙන් එළියට දැම්ම නිසා
ඇය තවදුරටත් ඕ පවුලේ සාමාජිකාවක් නොවන බව එයින් අදහස් නොවේ .
නඩු පැවරීම වැරදි නම්,
දිස්ත්‍රික් කාර්යාලය අපකීර්තියට පත් වනු ඇත.
අපි අසමත් වුවහොත්, ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ අභිචෝදක කාර්යාලය
අපට බලපෑම් කරනු ඇත.
ඉතින්, මම කියන්නේ,
හදිසියේ ඇය එක්ක හැප්පෙන්න එපා කියලා.
ඔබේ පරිකල්පනයට නිදහසේ දුවන්න දෙන්න එපා.
ඔබ ඉදිරියේ ඇති සාක්ෂි දෙස පමණක් බලන්න . වෛෂයිකව විමර්ශනය කරන්න.
මම... ඔයාට රිදෙනවට කැමති නෑ.
මට තවදුරටත් මගේම අය නැති කරගන්න ඕන නෑ .
ඔව්.
ඔව්. මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
තවද,
ඒ සුපරීක්ෂක ලී චේහා,
ඔයා ගොඩක් අගය කරනවා,
එයාව මේකට සම්බන්ධ කර ගැනීමෙන් කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ .
හරි, මම එයාව හොඳට බලාගන්නම්.
[ඔසොං ඉදිකිරීම්]
මට ආරංචි වුනා ජයොන් අමාරුවේ වැටුනා කියලා.
මට ආරංචි වුනා ඇය මෙත් පාවිච්චි කළා කියලා.
එයා තාමත් හිතන්නේ එයා ළමයෙක් කියලා.
ඇයට ඉක්මනින් සිහිය එයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම ඔබ සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නෙමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාස කිහිපයකට පෙර, වෙළෙන්දා
ඕ ජයොන්ට මත්ද්‍රව්‍ය අලෙවි කළ බවට සැක කළේය.
මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
ඔයා කියන්නේ ජයොන්... මිනිය විසි කළා කියලද?
මේ අවස්ථාවේදී අපට ඔබට නිශ්චිත පිළිතුරක් ලබා දිය නොහැක .
ඔයා දන්නවද ඕ ජයොන්ට
එයා වටේ සහචරයෝ හිටියා කියලා?
ඇය කුලියට ගත් කෙනෙකු මෙන්,
නැත්නම් යාළුවෙක්ද?
ඇගේ කීර්ති නාමය එතරම් හොඳ නැහැ,
ඇය
ඇගේ යටත් නිලධාරීන්ට හොඳින් ගෙවීමට තරම් ත්‍යාගශීලී නොවේ.
මට ආරංචි වුනා එයාට ඇත්තටම
ඔසොං වලට ආපහු යන්න ඕන කියලා.
ඇයට
ඇගේ පියා සමඟ මෙතරම් නරක සම්බන්ධයක් ඇත්තේ මන්දැයි මම කල්පනා කරමි.
සියල්ලට පසු, ඇය සැමවිටම කරදර ඇති කරයි.
අහ්.
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ ඇය තවත් නරක අතට හැරුණා වගේ .
ඒ සිද්ධිය?
ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
ඇයට උසස් පාසලේ සිටම පෙම්වතෙක් සිටියා .
ඇය වයස අවුරුදු 20 දී ගැබ් ගත්තාය,
නමුත් පසුව ගබ්සාවක් සිදු කළාය.
මගේ තාත්තා ඒවා කඩන්න කොච්චර උත්සාහ කළත් ඒක සාර්ථක වුණේ නැහැ.
ඔහුට ඒවා කඩන්න ඕන වුණේ ඇයි?
මොකද ඒ මිනිහා එයාගෙම නංගිව මැරුවා.
නමුත් එය කටකතාවක් පමණයි.
සාක්ෂි නොමැතිකම නිසා,
අවසානයේ ඔහු සැකයෙන් නිදහස් විය.
නමුත් මගේ තාත්තා ඔහු මිනීමරුවෙකුගේ දරුවෙක් කියලා නිතරම කිව්වා ,
සහ ජයොන්ට දරුවා ගබ්සා කිරීමට බල කළා.
ඊට පස්සේ, මගේ තාත්තා ගත්ත අවසාන මිනුම
ඒ මිනිහව පිටරට යවමින් හිටියා.
ජයොන් දැනගත් විට,
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටුණා.
ඇය මගේ තාත්තාට පිහියෙන් ඇන්නා.
ආපසු හැරී බලන විට,
ඇයට කෙනෙකුව මරා දැමිය හැකි වීම සම්පූර්ණයෙන්ම සිදුවිය හැකිය .
ඇයට කෝපය පාලනය කිරීමේ ගැටළු තිබේ.
ඊට පස්සේ එයාලට මොකද වුණේ?
ස්වාභාවිකවම, ඔවුන් වෙන් විය.
මගේ තාත්තා ඔහුගේ කැමැත්ත පත්‍රයේ සඳහන් කළ නිසා වෙන්න ඇති
ඇයට ඒ මිනිහා එක්ක සම්බන්ධයක් තිබුණා නම්,
ඇය උරුමකරුවන්ගේ ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් කරනු ලැබේ .
ඊට පස්සේ, ජයොන් සහ ඒ මිනිසා දෙන්නම
තමන්ගේම පවුල් පටන් ගත්තා.
ඔවුන් කලින් පිස්සුවෙන් වගේ ආදරයෙන් බැඳිලා හිටියත් .
[ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය]
කණගාටුයි, කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්?
ඩීඑන්ඒ?
අත්වැසුම?
හරි. අපිට ගැළපීමක් හම්බුනේ නෑ.
හිටපු වැරදිකරු DNA දත්ත ගබඩාවේ.
මේ මිනිසා ඕ ජයොන් කලින් ආදරය කළා...
ඔහුගේ නම කුමක්ද?
එයා ඔයා ළඟමයි.
කුමක් ද?
වාසනාවකට මෙන්, විශ්ලේෂණ ප්‍රතිඵලයෙන් එළියට ආ වාසගම තරමක් අද්විතීයයි.
අද්විතීයද?
ඔව්.
-වාසගම තක්.
-ඒ තක් සුන්වූන්.
[නඩු පවරන්නාගේ යෝජනාව]
[ඊළඟ කථාංගය]
ඒ සුපරීක්ෂක ලී චේහා...
ලී ගිල්යොංගේ පුතාට
ඕ ජයොන් ගැන විමර්ශනය කිරීමට සැලැස්වීම.
මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ
ඒ අධ්‍යක්ෂක ටක් නෙවෙයි කියලා නේද?
ඔයාට හැඟෙන විදිහ මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
වල් අනුමාන කරන්න එපා,
මාව ප්‍රක්ෂේපණය කරන්න එපා.
ඔයා හොඳ කාලයක් ගත කළා වගේ.
ඔයා මං එනකම් හිටියද?
මම යනවා.
අනිත් පිරිමින්ට සතුටින් වනන අතකින් මාව අල්ලගෙන ඉන්න මට ඕන නෑ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥